♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 19=
Wanyan.
- ¡Wanyan!
Bai Xiaoying, tú...
Wanyan,
¿Recuerdas
cómo me venciste entonces?
¿Cómo funciona?
¿Que se siente?
Bai Xiaoying,
Lo que menos lamento
te estaba golpeando, un desgraciado.
- ¡Wanyan!
En tu mundo,
Puedes hacer lo que quieras.
Entonces en la mía,
Probarás cómo es
ser pisoteado bajo los pies de alguien.
Bai Xiaoying,
¡No eres más que una loca!
Incluso en mi momento más loco,
No podría igualar ni una diezmilésima parte
de la locura de tu padre.
Tu amado padre
deshonró su título de señor inmortal.
Él es más despreciable
¡Que incluso esa Deidad Nocturna!
- ¡Wanyan!
Bai Xiaoying.
¡Estás loco!
Te recuerdo.
Entre los que me ganaron,
Tú también tuviste un papel, ¿no?
Así que hoy, ¿por qué no?
¿Experimentarlo usted mismo también?
¡Maestro!
¡Maestro, ayuda!
- ¡Mayor! ¡Mayor!
- Mayor.
¡Wanyan!
Ustedes dos
Habéis cometido vuestra parte de males.
Te los dejo para que los manejes tú.
¡Maestro!
¡Maestro, somos tus discípulos!
¡Maestro, perdónanos!
Hemos permanecido en los Nueve Cielos.
¡Nunca fuimos a Snowfall Valley!
¡Maestro, ten piedad!
¡No hagas esto, Maestro!
¡Perdónanos!
No mostrarás misericordia ahora, ¿verdad?
No lo olvides
Cuando el Señor Inmortal te torturó,
Ninguno de ellos
supliqué misericordia en tu nombre.
Eso no es cierto, Maestro.
¡Eso no es verdad!
- ¡Alto!
- ¡Yunya!
Eres un señor digno e inmortal.
Sin embargo, voluntariamente te
convertiste en el perro faldero del Clan de la Noche,
Incluso dañando a miembros de su propia secta.
¡Deshonráis las sectas inmortales!
¿Quién eres tú para hablar?
¿También participaste?
¿en la masacre de Snowfall Valley?
Suficiente.
¿Qué?
¿Acaso piensas que estoy equivocado?
Por supuesto que no.
Hagas lo que hagas,
Te apoyaré.
Pero si esto continúa,
Todos podrían morir.
Mantengámoslos vivos
para torturarlos después.
Sería más divertido.
¿No estás de acuerdo?
Bien dicho.
¡Guardias!
- ¿Sí?
Llévenlos a la prisión.
Guárdalos de cerca.
- Entendido.
¿Sénior?
Sénior.
Escuché a los
que se unieron a Snowfall Valley antes.
Todos fueron masacrados.
Bai Xiaoying nos encarceló aquí.
¿Planea vengarlos?
¿Matándonos a todos?
Ella es la Deidad de la Noche ahora.
Incluso sin la venganza como motivo,
Cuando ella decide matar,
Ella no necesita ninguna razón.
Me pregunto dónde se esconde el Señor Inmortal.
Pero
Seguramente volverá para salvarnos.
Hoy ni siquiera
salvó a su propia hija.
No esperes que Él nos salve.
Eso no es verdad.
Quizás surgió algo urgente.
Yunya.
Señor inmortal.
Traidor.
¿Estás aquí para matarme
por Bai Xiaoying?
Dejaste las pastillas estabilizadoras
en mi habitación.
Los estoy devolviendo.
Una base estable
Hará que tus heridas se curen más rápido.
Yunya,
sobre lo que pasó hoy,
¿No tienes nada que decir?
¿Qué debo decir?
¿Seguirás complaciendo a Bai Xiaoying?
ser tan cruel
¿Y vernos siendo torturados hasta la muerte
sin intervención?
¿Qué le hiciste entonces?
Fue mucho peor que sus acciones de hoy.
Ella casi muere varias veces
por tu culpa.
¿Cómo puedes llamarla cruel ahora?
Yunya, ¿cómo puedes decir eso de mí?
Ese día me arriesgué al castigo de mi padre.
para informarle a Bai Xiaoying que te salve.
¿De verdad soy tan desechable ante tus ojos?
Incluso si intimidé a Bai Xiaoying antes,
¿No la protegiste siempre?
¿Y siempre se oponen a mí?
¿Por qué reaccionas diferente
cuando ahora todo es al revés?
Ella me está atormentando así,
Aún así, ayudas a su tiranía
¿Y hacer la vista gorda?
Si realmente hice la vista gorda,
Yo no hubiera venido.
¡Suficiente!
Deja de llorar, Wanyan.
Deja de llorar.
Tú viniste.
No pude encontrarte.
Sabía que estarías aquí.
Yo vine solo
para verte
Este lugar sigue siendo el mismo
como era antes.
Sí.
Pero las sectas inmortales
ya no son las mismas.
¿Visitaste la prisión?
Solo fui a darles una lección.
Para decirles
que tus acciones ahora
son una retribución por lo que hicieron
y que reflexionaran
y dejar de oponerme a ti.
Yunya,
Te has dirigido a mí públicamente.
Fue una traición a las sectas inmortales.
¿Y ahora sientes lástima por ellos?
¿Qué es lo que realmente quieres?
quiero hacer
Lo que creo que es correcto.
¿Qué es correcto?
Equilibrio de facciones
¿Y opciones de pesaje?
O ser leal al Señor Inmortal,
¿Aún no puedes soportar verme sufrir
en los Nueve Cielos?
O quizás
habiéndome elegido,
¿Ahora piensas
que no debería ser tan despiadado?
Entonces, dime,
¿Qué cosa correcta?
¿Qué harás a continuación?
Quiero que Xiaoying
del Valle Nevado regrese.
Vamos a girar aquí
Juntos hacia Snowfall Valley.
¡No menciones ese lugar!
Este mundo no necesita Snowfall Valley
o merecer Snowfall Valley.
Yunya, escúchame.
Afrontar la realidad.
La persona que tienes delante ahora
es la Deidad de la Noche.
Entre ellos y yo,
Debes elegir uno.
Lo sabía.
No puedes hacer la elección.
Siempre juegas al pacificador,
dejando espacio para ambos lados.
Una vez me salvaste,
Así que no te haré daño.
Dejar
y no vuelvas.
Te dije
Pase lo que pase,
Siempre estaré a tu lado.
En realidad no disfruto matar.
Tampoco disfruto de la tortura.
Pero acabo de
conquistar los Nueve Cielos.
Muchos en los Tres Reinos
todavía se resisten a mí.
Además,
Aún no hemos capturado a Feng Changgeng.
Si no hago valer mi autoridad,
Esa gente pensará
que puede pisotearme.
Entiendo.
Cualquier cosa que me necesites,
Lo haré por ti.
Necesito
Los Tres Reinos a conocer
¿Quién realmente tiene en sus manos su destino?
y quién es su verdadero dueño.
Bueno.
La piel delicada de esta dama de los Nueve Cielos
es demasiado tierna.
No nos atrevemos a vencerla.
Ella se rompería demasiado fácilmente.
El Señor ha decretado
Esta tarea recae sobre usted.
Ahora que todos están presentes.
Vamos a empezar.
Inmortal Yunya,
Si no lo haces,
Lo haré por ti.
¡Yunya!
Bai Xiaoying se ha vuelto loca.
¿De verdad pretendes ayudar a un tirano?
(estoy haciendo esto)
(para proteger todas sus vidas.)
Suficiente por hoy.
No los dañes por completo.
Saborearemos su tormento lentamente.
Átalos junto a la Puerta de la Luz Dorada
y protegerlos de cerca.
- Entendido.
Mi señor.
Realmente notable.
Incluso con sólo una alma y un espíritu,
Puedes actuar como una marioneta.
Me parece que sí
Lo conoceré muy pronto.
Fallé.
No se encontraron rastros del Señor Inmortal .
¡Inútil!
El enviado adecuado del Clan de la Noche
¿No puedes manejar una tarea tan sencilla?
Por favor calmate.
Concédeme más tiempo.
Recuperaré al Señor Inmortal.
Si todo el mundo ofreciera tales excusas,
¿Cómo podría gobernar los Tres Reinos?
Xiaoying,
He completado lo que solicitaste.
El nombre de la Deidad de la Noche
y la huida de Feng Changgeng
desde la Puerta del Cielo
eco a través de los reinos.
Lo que más le duele es su orgullo.
Él hará su movimiento.
He atado a Wanyan y a los demás.
Fuera de la Puerta de la Luz Dorada.
Podrían atraerlo para que salga.
Nadie más que el Inmortal Yunya
comparte mis cargas.
¡Informe!
El Señor Inmortal está cerca de la Puerta de la Luz Dorada.
Probablemente esté aquí por su hija.
Veo.
Manténgase alerta.
Despedido.
Comprendido.
Yunya dibujó
Feng Changgeng para mí.
Él merece una recompensa.
¡Escúchame, Clan de la Noche!
- Sí.
De aquí en adelante,
La palabra de Yunya es mi orden.
Cada uno de sus decretos
Será vuestra ley.
Falta de respeto hacia él
es una traición contra mí.
¿Comprendido?
- ¡Entendido!
Yunya,
Habiendo reclamado recientemente los Nueve Cielos,
Necesito aliados capaces.
Quédate a mi lado.
Todo lo que quieras
Nómbralo,
y lo conseguiré para ti.
En ese caso,
Me aseguraré de que tu valor sea recompensado.
Mi señor.
Wanyan
Está atado en Golden Light Gate.
Creo
Es una trampa para atraernos.
Nos están provocando.
Sus defensas son impenetrables.
Con sólo cinco de nosotros,
Escapar ileso parece imposible.
Pero abandonándola
nos convertiría en el hazmerreír del reino.
Vienen rápido.
Ya basta de debate.
Hoy os reuniré a todos en la muerte.
Destruiste mi Valle Nevado.
¡Prepárate para morir hoy!
¿Ye Chenyuan?
¿Eres realmente tú?
¿Cómo regresaste?
¿Cuando regresaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
(Mátala.)
(Ella es la Deidad de la Noche.)
(Mata a la Deidad Nocturna ahora.)
(¡Mátala!)
Xiaoying!
¿Yuan?
¿Por qué?
¿Ya no me reconoces?
Feng Changgeng,
¡Esto es obra tuya!
¿Qué le hiciste?
Poco.
Lo reviví.
Nunca imaginé que
te preocupabas tanto por él.
Lástima que ahora sólo conserva
un alma y un espíritu.
Él no tiene recuerdos
o conciencia.
Él sólo obedece mis órdenes.
Dime.
¿Cómo podrá ser revivido completamente?
¿Quieres revivirlo por completo?
Hay una manera.
Acelerar su ciclo de reencarnación
y restaurar
sus otras dos almas y seis espíritus.
Si te sometes a mi autoridad,
Esto se puede lograr fácilmente.
De lo contrario,
Puedo hacer que muera en cualquier momento.
No le creas.
Él sólo quiere usarlo,
ya sea humano o fantasma, para controlarte.
Las sectas inmortales de hecho gestionan
la reencarnación en los Tres Reinos.
Pero no tiene por qué ser él.
Yuan,
¿qué ocurre?
¿Yuan?
¿Dónde está el dolor?
¿Bien?
¿Te duele el corazón?
¿Es agonizante?
Si me obedeces de ahora en adelante,
Me detendré inmediatamente.
¿Qué tal?
Si escucho bien,
¿Me estás amenazando?
¿No has medido tu propio valor?
¿Qué te da el derecho?
¡Atrévete a negociar conmigo!
¡Libera las ataduras de Ye Chenyuan ahora!
¡O te mataré ahora mismo!
I
aceptar.
Pero durante su resurgimiento,
No deberías matar a los miembros de mi secta.
También,
Necesito revivirlo
en la cámara de la Puerta de la Reencarnación.
No se permiten disturbios.
Trato.
Jiaotu, Hua Yuying,
Mantenga a Feng Changgeng vigilado.
Toma a todos los demás miembros de la secta.
A la prisión.
- Entendido.
Yuan,
vamos.
Vamos a casa.
(Morada Huiyue)
¿Sabes?
Después de que te fuiste,
cada vez que visité lugares
donde compartimos recuerdos,
Mi mente estaba llena
con tu imagen.
Abrí Snowfall Valley
No sólo para albergar a los desplazados.
Necesitaba mantenerme ocupado
y ocupado
de modo que
Podría olvidarlo brevemente
El dolor de perderte.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Afortunadamente has regresado.
Afortunadamente regresaste a mí.
Yuan,
Después de todo lo que hemos pasado,
No me olvidarás fácilmente, ¿verdad?
(Mata a la Deidad de la Noche.)
¿Yuan?
¡Yuan!
¡Soy yo!
¿Por qué hemos llegado a esta situación?
¡Ye Chenyuan!
No soy la Deidad Nocturna
que quieres matar.
Yo soy Bai.
¡Yuan!
Te lo ruego.
Por favor recuerdelo rapido
(Mata a la Deidad de la Noche.)
¿Me odias tanto?
- (Mata a la Deidad Nocturna.)
- ¿Estás tan ansioso por matarme?
(Mata a la Deidad de la Noche.)
¿Por qué Ye Chenyuan permanece así?
Incluso quiere matarme.
Prometiste revivirlo por completo.
¿Has hecho algo estos últimos días?
Sólo le
queda un alma y un espíritu.
Aún así, todavía se cree
un miembro inmortal de la secta.
y que eres la Deidad de la Noche.
Por eso quiere matarte.
He agotado todos los métodos
para acelerar su resurgimiento.
Sabes que usé
la sangre de los Asistentes Inmortales para acelerar.
Pero si los matamos a todos,
La Puerta de la Reencarnación
dejará de funcionar.
Eso no es asunto mío.
Ese es tu problema a resolver.
Hay una solución.
Poder de la Deidad Nocturna.
Tu sangre
es más eficaz que el de
100 asistentes inmortales.
Pero si hacemos esto,
¿No
recuperaría el poder de la Deidad Nocturna?
Entonces depende de
si lo quieres muerto
o vivo.
Tu decides.
Sólo le
queda un alma y un espíritu.
Su pérdida de memoria es natural.
¿Cómo puedo culparlo?
Debería encontrar maneras
para ayudarle a recordar.
Jiaotu.
¿Si, mi señor?
Ordenen a todos
para reconstruir Snowfall Valley
con prisa.
Comprendido.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪El tono helado del destino♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en luces que se apagan?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪